Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
The Northern Wasteland army is attacking.
جيش الأراضي القاحلة الشمالية يهاجم.
General,
عام،
what should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Send word to the court and the general immediately
أرسل كلمة إلى المحكمة والجنرال على الفور
to report the crisis at Immortal Pass.
للإبلاغ عن الأزمة في Immortal Pass.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Daxi and the Northern Wasteland has agreed to peace talks.
اتفق داكسي والأراضي القاحلة الشمالية على إجراء محادثات السلام.
Why have you broken your promise
لماذا خالفت وعدك؟
and gone back on your word?
وتراجعت عن كلمتك؟
A nobody like you
لا أحد مثلك
is not worthy to speak with me.
ليس من الجدير بالتحدث معي.
The agreement was made with Wu Jie.
تم الاتفاق مع وو جيه.
Now that he's gone,
الآن بعد أن رحل،
the agreement naturally becomes void!
يصبح الاتفاق باطلا بطبيعة الحال!
The general hasn't returned,
الجنرال لم يعود
and we haven't received the order.
ولم نتلق الطلب.
What are we going to do?
ماذا سنفعل؟
Behind the Immortal Pass
خلف الممر الخالد
lies the heartland of Daxi.
يقع قلب داكسي.
Our fathers, mothers, and loved ones are there.
آباؤنا وأمهاتنا وأحبائنا هناك.
Even if we die,
حتى لو متنا،
we cannot let the Northern Wastelanders through the pass.
لا يمكننا السماح لسكان المناطق الشمالية القاحلة بالمرور عبر الممر.
We must hold the gates at all costs.
يجب علينا أن نحافظ على البوابات بأي ثمن.
Defend! Defend! Defend!
دافع! دافع! دافع!
Attack!
هجوم!
Kill!
قتل!
Where is General Wu?
أين الجنرال وو؟
He's still fine for now.
إنه لا يزال بخير حتى الآن.
But who knows for how much longer?
ولكن من يدري إلى متى؟
Qiushui.
كيوشوي.
The moment you stepped into this camp,
في اللحظة التي دخلت فيها إلى هذا المخيم،
you've sent him to his grave.
لقد أرسلته إلى قبره.
Don't you think you're so capable,
ألا تعتقد أنك قادر جدًا؟
wanting to be a hero who saves the country and its people?
هل تريد أن تكون بطلاً ينقذ البلاد وشعبها؟
Today, I'll tell you...
اليوم سأخبركم...
You won't accomplish anything.
لن تتمكن من إنجاز أي شيء.
Where is General Wu?
أين الجنرال وو؟
Do you think you can beat me?
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب علي؟
Winning or losing doesn't matter.
الفوز أو الخسارة لا يهم.
Tell me where General Wu is.
أخبرني أين الجنرال وو؟
Why the rush?
لماذا التسرع؟
We don't have much time left for General Wu.
لم يتبق لدينا الكثير من الوقت للجنرال وو.
If you defeat me,
إذا هزمتني،
I'll tell you.
سأخبرك.
General! General! General!
جنرال! جنرال! جنرال!
Terrible news!
اخبار سيئة للغاية!
Ambushers are attacking the inner city!
الكمائن تهاجم المدينة الداخلية!
General!
عام!
General,
عام،
the city gates have been breached!
لقد تم اقتحام أبواب المدينة!
Fall back to defend the inner city!
تراجع للدفاع عن المدينة الداخلية!
Kill!
قتل!
Xiao Kaiyan.
شياو كايان.
It's time to end things for you.
لقد حان الوقت لإنهاء الأمور بالنسبة لك.
Another stroke of luck?
ضربة حظ أخرى؟
You think you've won.
تعتقد أنك فزت.
Xiao Qiushui.
شياو كيوشوي.
You want to save General Wu,
تريد إنقاذ الجنرال وو،
but I refuse to tell you.
ولكنني أرفض أن أخبرك.
What can you do about it?
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
Hand over General Wu.
تسليم الجنرال وو.
Kaiyan.
هذا كل شيء.
Father?
أب؟
Father.
أب.
Kaiyan,
هذا كل شيء،
among my three children,
بين أطفالي الثلاثة،
you are the most reliable.
أنت الأكثر موثوقية.
Since Huanhua has you,
منذ أن حصلت عليك Huanhua،
I can rest easy.
أستطيع أن أرتاح بسهولة.
Father.
أب.
Kaiyan,
هذا كل شيء،
why are you back so late?
لماذا عدت متأخرا جدا؟
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
What would you like to eat?
ماذا تحب أن تأكل؟
I'll make it for you right away.
سأفعل ذلك لك على الفور.
Mother!
الأم!
Mother, Yiren!
الأم، ييرين!
Kaiyan,
هذا كل شيء،
I got you a good sword.
لقد حصلت لك على سيف جيد.
Come take a look!
تعالوا وانظروا!
Kaiyan.
هذا كل شيء.
Kaiyan,
هذا كل شيء،
we agreed to venture into the martial world together.
لقد اتفقنا على المغامرة في عالم القتال معًا.
Let's go now.
دعنا نذهب الآن.
Xiao Qiushui!
شياو كيوشوي!
You took shortcuts,
لقد اتخذت اختصارات،
absorbing others' energy,
امتصاص طاقة الآخرين،
which led you astray
الذي أضلك
and killed so many innocent people.
وقتلت العديد من الأبرياء.
When there is no self in one's heart,
عندما لا يكون هناك ذات في القلب،
only then can you understand heaven and earth.
حينها فقط يمكنك فهم السماء والأرض.
By showing compassion for others,
من خلال إظهار التعاطف مع الآخرين،
only then can you connect with all living beings.
حينها فقط يمكنك التواصل مع جميع الكائنات الحية.
You've only ever seen yourself in your eyes.
لقد رأيت نفسك فقط في عينيك.
How could you possibly understand
كيف يمكنك أن تفهم؟
that the highest state of Voidheart
أن أعلى حالة من Voidheart
is actually compassion?
هل هي الرحمة فعلا؟
Qiushui.
كيوشوي.
I see...
أرى...
it's snowing.
إنها تثلج.
Second Brother.
الأخ الثاني.
This is the last time I'll call you that.
هذه هي المرة الأخيرة التي سأناديك بها بهذا.
I'm the only one left in the Xiao family.
أنا الوحيد المتبقي في عائلة شياو.
I will now make amends
سأقوم الآن بالتعويض
for the mistakes you made.
للأخطاء التي ارتكبتها.
Tell me
أخبرني
where General Wu is.
أين الجنرال وو؟
where General Wu is!
أين الجنرال وو!
General Wu...
الجنرال وو...
Is...
يكون...
The outcome is decided.
لقد تم تحديد النتيجة.
Immortal Pass
بطاقة الخالد
already belongs to the Northern Wasteland.
تنتمي بالفعل إلى الأراضي القاحلة الشمالية.
Your desperate struggle
كفاحك اليائس
will only lead to death.
لن يؤدي إلا إلى الموت.
We swear to defend Daxi to the death,
نحن نقسم بالدفاع عن داكسي حتى الموت،
unwavering in our commitment!
ثابتون في التزامنا!
-Unwavering commitment!
-التزام لا يتزعزع!
You're nothing but
أنت لا شيء سوى
Wu Jie's remnant forces.
قوات وو جيه المتبقية.
Damn Northern Wastelanders,
لعنة على سكان الأراضي القاحلة الشمالية،
get out of Daxi!
اخرج من داكسي!
-Get out of Daxi!
-اخرج من داكسي!
Foolish commoners blind to the times,
عامة الناس الحمقاء الذين لا يرون العصر،
even Daxi's emperor is willing to cede territory
حتى إمبراطور داكسي على استعداد للتنازل عن الأراضي
for temporary peace!
من أجل السلام المؤقت!
Will anyone come to save you?
هل سيأتي أحد لإنقاذك؟
Move aside or I'll kill you all.
تنحّى جانبًا أو سأقتلكم جميعًا.
I, Liang Dou, have brought Daxi's martial world
أنا، ليانغ دو، جلبت عالم داشي القتالي
to guard the nation's gate.
لحراسة بوابة الأمة.
I'd like to see
أود أن أرى
whether Daxi's martial world is formidable
هل عالم داكسي القتالي هائل؟
or if the Northern Wasteland's experts
أو إذا كان خبراء الأراضي القاحلة الشمالية
are more superior.
هم أكثر تفوقا.
Attack!
هجوم!
Qiushui.
كيوشوي.
General!
عام!
It's the General!
إنه الجنرال!
All soldiers, hear my command!
أيها الجنود، اسمعوا أوامري!
-Yes, sir!
-نعم سيدي!
Follow me and fight our way out of the city!
اتبعني وقاتل طريقنا للخروج من المدينة!
Charge!
تكلفة!
Guards,
حراس،
summon Li Chenzhou.
استدعاء لي تشينتشو.
Tell him to rescue General Wu at all costs!
اطلب منه أن ينقذ الجنرال وو بأي ثمن!
Your Majesty!
جلالتك!
Great victory!
انتصار عظيم!
Your Majesty.
جلالتك.
Your Majesty,
جلالتك،
victory at Immortal Pass!
النصر في Immortal Pass!
in the battle at Immortal Pass,
في معركة ممر الخالد،
Wu Jie defeated the Northern Wasteland Army!
وو جيه هزم جيش الأراضي القاحلة الشمالية!
The Northern Wasteland Army's general,
الجنرال في جيش الأراضي القاحلة الشمالية،
Helian Yan, was beheaded.
هيليان يان، تم قطع رأسه.
The Northern Wasteland has surrendered
لقد استسلمت الأراضي القاحلة الشمالية
and promised not to invade the Central Plains for 50 years!
ووعد بعدم غزو السهول الوسطى لمدة 50 عامًا!
Good.
جيد.
Very good!
جيد جدًا!
Issue the order:
إصدار الأمر:
Reward Wu Jie and the frontline soldiers generously.
مكافأة وو جيه والجنود في الخطوط الأمامية بسخاء.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
Wait.
انتظر.
And Chenzhou
وتشنتشو
should be rewarded too.
ينبغي أن يتم مكافأته أيضًا.
Your Majesty,
جلالتك،
Chief Li has already...
لقد قام الرئيس لي بالفعل...
While searching for General Wu,
أثناء البحث عن الجنرال وو،
he died.
لقد مات.
What did you say?
ماذا قلت؟
Chenzhou...
تشنتشو...
Thank you, Mr. Xiao.
شكرا لك سيد شياو.
General Wu.
الجنرال وو.
The Xiao family honors promises. You risked your life to save me.
عائلة شياو تُفي بوعودها. لقد خاطرتَ بحياتك لإنقاذي.
I will never forget this debt of gratitude.
لن أنسى أبدًا هذا الدين من الامتنان.
Come.
يأتي.
Drink!
شرب!
Let me drink first to show my respect!
دعني أشرب أولاً لإظهار احترامي!
Come, I'll join you.
تعال، سأنضم إليك.
Good wine!
نبيذ جيد!
Wu Army!
جيش وو!
Here!
هنا!
Mr. Xiao,
السيد شياو،
on behalf of the entire Wu Army,
بالنيابة عن جيش وو بأكمله،
I toast to your Shenzhou Sworn Brotherhood!
أرفع نخبًا لأخويتكم الشينتشويين!
Cheers!
هتافات!
-Cheers!
-هتاف!
Bottoms up!
من الأسفل إلى الأعلى!
Cheers!
هتافات!
Thank you, Mr. Xiao.
شكرا لك سيد شياو.
Such good wine!
هذا النبيذ جيد جدًا!
Let's drink till we drop.
دعونا نشرب حتى نسقط.
Cheers!
هتافات!
Come!
يأتي!
Brothers.
إخوتي.
This cup
هذه الكأس
is to all our brothers who died fighting the Northern Wasteland.
إلى جميع إخواننا الذين ماتوا وهم يقاتلون في الأراضي القاحلة الشمالية.
Today's victory
انتصار اليوم
is partly theirs as well.
وهو جزء منهم أيضًا.
This one...
هذا...
Let's drink to ourselves.
دعونا نشرب لأنفسنا.
To ourselves!
لأنفسنا!
-Good! -Drink!
-جيد! -اشرب!
To ourselves!
لأنفسنا!
Come!
يأتي!
- Go.
- اذهب.
Let's go drink over there.
دعنا نذهب للشرب هناك.
Let's drink with those guys.
دعونا نشرب مع هؤلاء الرجال.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm telling you all,
انا أقول لكم جميعا،
we're no longer the Four Thugs.
نحن لم نعد الأربعة الأشرار.
We're now the Five Thugs...
نحن الآن الخمسة بلطجية...
Five, Six Thugs now!
خمسة، ستة بلطجية الآن!
We were like this and then like that.
كنا هكذا ثم هكذا.
Drink!
شرب!
No one leaves sober!
لا أحد يغادر رصينًا!
Come on, drink up!
تعال، اشرب!
Come on, have a drink!
تعال، تناول مشروبًا!
Here, pour some more.
هنا، صب المزيد.
Come on.
تعال.
Good.
جيد.
Great tolerance!
التسامح الكبير!
Here, like this, and again.
هنا، هكذا، ومرة ​​أخرى.
Tang Fang.
تانغ فانغ.
Qiushui.
كيوشوي.
Knowing you is the greatest joy of my life.
معرفتك هي أعظم فرحة في حياتي.
Your family master
سيد عائلتك
doesn't allow women to marry out.
لا يسمح للمرأة بالزواج من خارج وطنها.
Then can you have a husband marry in?
ثم هل يجوز أن يتزوج عليك زوج؟
Well...
حسنًا...
A live-in son-in-law?
صهر مقيم معك؟
Big Brother, Second, Fourth Brothers, come here quick.
الأخ الأكبر، الثاني، الرابع، الأخوة، تعالوا هنا بسرعة.
Zuoqiu is going to be a live-in son-in-law!
سوف يكون Zuoqiu صهرًا حيًا!
Zuoqiu is marrying into the Qu family!
Zuoqiu يتزوج من عائلة Qu!
Will their children have to take the Qu surname?
هل يجب على أطفالهم أن يأخذوا لقب Qu؟
That's fine.
هذا جيّد.
What's wrong with the Qu surname?
ما هو الخطأ في لقب Qu؟
I'm not jealous at all.
أنا لا أشعر بالغيرة على الإطلاق.
We have Fifth Thug.
لدينا البلطجي الخامس.
We'll live together with Fifth Thug from now on.
سوف نعيش معًا مع Fifth Thug من الآن فصاعدًا.
Right, we'll live with Fifth Thug.
حسنًا، سنعيش مع اللص الخامس.
Won't that make us five bachelors?
ألا يجعلنا هذا خمسة عزاب؟
Five bachelors it is then.
خمسة عزاب إذن.
Fourth Brother, you're not stuttering anymore.
رابعا أخي، أنت لم تعد تتلعثم بعد الآن.
You're right.
أنت على حق.
Come on, drink more.
هيا، اشرب المزيد.
Big Brother.
الاخ الاكبر.
Miss Tang.
السيدة تانغ.
Let's enjoy the wine while we can.
دعونا نستمتع بالنبيذ بينما نستطيع.
Let me toast you two.
دعوني أهنئكم.
This feels great.
هذا يشعرني بشعور رائع.
Who says our Fifth Thug must be bachelors?
من قال أن اللص الخامس لدينا يجب أن يكون عازبًا؟
I'm not.
انا لست كذلك.
Everything for Daxi.
كل شيء من أجل داكسي.
Each of them
كل واحد منهم
is a great hero of Daxi.
هو بطل عظيم من داكسي.
Qiushui!
كيوشوي!
Miss Tang.
السيدة تانغ.
I'd like to toast you two.
وأود أن أهنئكما.
May you enjoy your drinks!
أتمنى أن تستمتع بمشروباتك!
I'll drink up.
سأشرب.
Qiushui,
كيوشوي،
on such a wonderful day,
في مثل هذا اليوم الرائع،
let's sing a song together!
دعونا نغني أغنية معًا!
Alright!
على ما يرام!
Brothers.
إخوتي.
Let's sing together now.
دعونا نغني معا الآن.
Time to sing.
حان وقت الغناء.
You start first.
أنت تبدأ أولا.
-You start. -Sure!
-ابدأ أنت. -بالتأكيد!
Xiao Qiushui,
شياو كيوشوي,
you've won.
لقد فزت.
The martial world,
عالم القتال،
at the end of the day, is united by righteousness.
وفي نهاية المطاف، يتم توحيده بالبر.
I see a different martial world too.
أرى عالمًا قتاليًا مختلفًا أيضًا.
Xiao Qiushui.
شياو كيوشوي.
We'll meet when fate brings us together again.
سوف نلتقي عندما يجمعنا القدر مرة أخرى.
Qiushui knew well
كان تشيو شوي يعرف جيدا
that using the Voidheart Codex
أن استخدام Voidheart Codex
at the 15th level would have consequences.
على المستوى الخامس عشر سيكون له عواقب.
Although it could unleash
على الرغم من أنه قد يطلق العنان
power several times beyond his own strength,
قوة تفوق قوته عدة مرات ،
making him temporarily invincible,
جعله لا يقهر مؤقتًا،
it would drain his vital energy completely,
سيؤدي ذلك إلى استنزاف طاقته الحيوية بالكامل،
damaging his meridians and depleting his life force soon after.
مما يؤدي إلى إتلاف خطوط الطول لديه واستنزاف قوة حياته بعد فترة وجيزة.
He paid with his life!
لقد دفع حياته ثمناً لذلك!
Mingming, after thorough investigation,
مينغ مينغ، بعد تحقيق شامل،
we've confirmed Li Nan's espionage activities.
لقد تأكدنا من أنشطة التجسس التي قام بها لي نان.
He was acting under orders from a foreign spy organization
كان يتصرف بناء على أوامر من منظمة تجسس أجنبية
to steal state secrets.
لسرقة أسرار الدولة.
Unfortunately, before he could be sentenced,
لسوء الحظ، قبل أن يتم الحكم عليه،
he died two days ago.
لقد توفي منذ يومين.